Baiklah, mari kita lanjutkan dengan
mengganti warna teks menjadi putih.
Seperti sebelumnya,
pilih atribut atau banyak atribut,
menggunakan kotak centang yang kau pikir
akan mengubah warna menjadi putih.
Periksa jawabanmu
dengan mengetuk submit,
setelah kau mendapatkan
atribut yang benar,
saya ingin kau mengubah nilai
menjadi @android:color/white.
Silakan lanjutkan dan lakukan
hal yang sama untuk TextViews.
Pada tahap pertengahan ini, aplikasimu
mungkin tampak sedikit menggelikan.
Mungkin karena kau memilih
latar belakang putih dan warna teks putih.
Pasti akan sedikit sulit melihat teksmu.
Jangan khawatir, kita akan
perbaiki pada video berikutnya.